# Parallel Dijkstra Algorithm

В рамках этого тестового задания вам необходимо реализовать параллельную версию алгоритма Дейкстры для поиска кратчайшего пути в графе. Файл `Graph.kt` содержит классы `Node` и `Edge`, описывающие граф. Вы можете использовать поле `Node.distance` для того, чтобы хранить расстояние до текущей вершины во время поиска; функция `clearNodes(..)` сбрасывает эти расстояния на `Int.MAX_VALUE`.

Реализация параллельной весии должна содержаться в функции `shortestPathParallel` в файле `Dijkstra.kt`. Там находится некоторый скелет для будушего алгоритма, но его использование не обязательно и никак не влияет на оценивание.

Если говорить вкратце, то идея параллельного алгоритма заключается в том, что каждый из worker-ов берёт вершину с минимальным расстоянием из приоритетной очереди и релаксирует выходящие из неё ребра; если релаксация прошла успешно (расстояние до вершины на другом конце ребра уменьшили), то добавляем соответствующую вершину в очередь. Из-за того, что вершины обрабатываются параллельно, возможны ситуации, когда они обрабатываются по несколько раз, -- это нормально. 

В качестве многопоточной приоритетной очереди предлагается использовать обычную бинарную кучу с глобальной блокировкой. Вы так же можете изменять класс `Node` по своему усмотрению (добавить блокировку для синхронизации, дополнительную информацию для поддержки операции `decreaseKey`, сделать возможным использование `CAS` на поле `distance` и так далее). Предполагается, что пока очередь пуста, но работа ещё не окончена, worker-ы могут крутиться в цикле в ожидании нового элемента или окончания работы и кушать CPU.