# Задача «Разминка»

> Мы очень хотим, чтобы код вы написали сами, а не пользовались внешними библиотеками.

## Основное задание

Прежде чем приступать к сложным задачам, необходимо размяться, и специально для этого мы подготовили небольшой набор задач.

Вам предлагается решить следующие задачи и оформить их в виде функций в файле `src/warmup.js`:

1. `A + B problem`<br/>
   Функция, которая вычисляет сумму двух чисел.

2. `Century by year problem`<br/>
   Функция, которая определяет век по году.

3. `Colors problem`<br/>
   Функция, которая переводит цвет из формата `HEX` в формат `RGB`.

4. `Fibonacci problem`<br/>
   Функция, которая вычисляет `n`-ое число Фибоначчи.

5. `Matrix problem`<br/>
   Функция, которая транспонирует матрицу, представленную в виде двумерного массива.

6. `Number system problem`<br/>
   Функция, которая переводит число в нужную систему счисления.

7. `Phone problem`<br/>
   Функция, которая проверяет, соответствует ли номер телефона формату `8–800–xxx–xx–xx`.

8. `Smiles problem`<br/>
   Функция, которая подсчитывает количество улыбающихся смайликов в строке, представленных в виде `:-)` или `(-:`.

9. `Tic tac toe problem`<br/>
   Функция, которая определяет результат в игре "крестики-нолики".

Примеры использования можно посмотреть в `src/index.js` и в файле с тестами `test/warmup.spec.js`.

## Доступные команды

Запускаются так: `npm run <command>`

| Команда       | Действие                                |
| ------------- | --------------------------------------- |
| start         | Запуск src/index.js                     |
| test          | Запуск всех тестов                      |
| test:watch    | Запуск тестов при изменении кода        |
| test:coverage | Проверка уровня покрытия кода тестами   |
| lint          | Проверка кода линтером                  |
| lint-fix      | Исправление ошибок, выявленных линтером |
| format        | Форматирование кода                     |

<br/>
